小二翻译：信哉；微弱真眼歌词协力：TurtleIzzy；初期病态后期：SuperBrother。
本字幕仅供交流试看之用，请您于下载后24小时内删除。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华萌姐
怎能谈恋爱
Gender Differences   @CaomoeNe
こ
在这世界小小的一隅
の
こ
世
の
界
世
の
界
小
の
さ
小
な
さ
場
な
所
場
で
所
こ
の
世
界
の
小
さ
な
場
所
で
在这世界小小的一隅
君
那一天我发现了你的身影
の
君
姿
の
を
姿
見
つ
を
見
け
つ
た
あ
け
た
あ
の
日
君
の
姿
を
見
つ
け
た
あ
の
日
那一天我发现了你的身影
風
迎着微风绽放的笑颜
を
受
風
を
受
け
て
笑
って
い
た
ね
風
を
受
け
て
笑
って
い
た
ね
迎着微风绽放的笑颜
私
轻轻地印在我的心底
の
私
心
の
が
心
染
ま
が
染
ま
って
い
た
私
の
心
が
染
ま
って
い
た
轻轻地印在我的心底
ど
就算两人咫尺相邻
れ
ど
だ
れ
け
だ
近
け
く
近
に
く
い
に
た
い
って
た
ど
れ
だ
け
近
く
に
い
た
って
就算两人咫尺相邻
思
也无法证明心有灵犀
い
が
思
い
伝
が
わ
伝
る
わ
訳
る
じゃ
訳
な
じゃ
い
な
ね
い
思
が
伝
わ
る
訳
じゃ
な
い
ね
也无法证明心有灵犀
ど
但不管相隔多远
れ
ど
だ
れ
け
だ
離
け
れ
て
離
れ
て
も
ど
れ
だ
け
離
れ
て
も
但不管相隔多远
こ
我的心意也不会有丝毫改变
の
思
こ
の
思
い
変
わ
ら
な
い
よ
こ
の
思
い
変
わ
ら
な
い
よ
我的心意也不会有丝毫改变
運
命运也好  永恒也好
命
運
と
か
命
と
か
永
遠
と
か
遠
と
か
壊
只要能和你一起  全都可以毁掉
運
命
と
か
永
遠
と
か
命运也好  永恒也好
壊
只要能和你一起  全都可以毁掉
し
て
壊
し
て
で
も
そ
で
も
そ
ば
に
い
ば
に
る
い
明日
比起未来  我更珍惜此时此刻
壊
し
て
で
も
そ
ば
に
い
る
明日
只要能和你一起  全都可以毁掉
比起未来  我更珍惜此时此刻
よ
明日
り
よ
も
り
今
も
大
今
好
大
き
好
だ
き
よ
だ
明日
よ
り
も
今
大
好
き
だ
よ
比起未来  我更珍惜此时此刻
終
这份感情没有终点  所以永不止息
わ
終
这份感情没有终点  所以永不止息
わ
り
な
わ
り
ん
な
て
ん
来
て
な
来
い
な
だ
か
ら
も
っと
ら
も
っと
終
わ
り
な
ん
て
来
な
い
だ
か
ら
も
っと
美
这份感情没有终点  所以永不止息
所谓的美好  所谓的伟大
美
し
さ
美
し
さ
も
素
敵
さ
も
美
し
さ
も
素
敵
さ
も
所谓的美好  所谓的伟大
無
全部舍弃又何妨
く
て
無
く
て
い
か
ら
い
か
ら
狂
我只想爱你到失去理智
無
く
て
い
か
ら
全部舍弃又何妨
狂
我只想爱你到失去理智
お
狂
し
お
い
し
ほ
い
ど
ほ
に
ど
愛
に
さ
愛
せ
さ
て
せ
狂
お
し
い
ほ
ど
に
愛
さ
せ
て
我只想爱你到失去理智
あ
我不会忘记彼时的话语
の
あ
我不会忘记彼时的话语
日
あ
の
日
言
の
葉
言
忘
葉
れ
忘
な
い
れ
な
い
あ
の
日
言
葉
忘
れ
な
い
忘
我不会忘记彼时的话语
但愿能把这份心情
忘
れ
ら
忘
れ
ら
な
い
れ
な
君
い
へ
君
忘
れ
ら
な
い
君
へ
但愿能把这份心情
届
传达给心中的你
い
届
て
い
ほ
て
し
ほ
い
し
届
い
て
ほ
し
い
传达给心中的你
Fight!
加油…
排球
小鸟游同学  接好了
没事吧  小鸟游同学
戴着眼罩打球还是太危险了
要不要休息一会儿
没事
戴眼罩只是为了压制住邪王真眼的力量
只要我把这力量释放出一点点来就没问题了
真… 真的吗
这是搞什么呢
勇太  我有事要和你商量
我知道你想说什么
无非是想打好排球对吧
难道说你读取了我的思维？
是你这个人太好懂了
总之  先得把你手上的绷带解下来
要把这个解下来？
勇太  莫非你是想解放我左手中隐藏的力量
以黑炎掌控者的身份
邀我一同踏上毁灭世界的道路吗
好了  快解开
再说了  哪有人会绑着这种东西上体育课的
等等…
勇太  绷带下面还有诅咒的刻印…
是万能笔画的啊…
都已经模糊了
上面明明写着  画在哪里都不会洇开的
人的皮肤又不一样
接下来是眼罩
只用一只眼睛很难判断距离吧
这个不能摘
危险
勇太  好痛…
我就说吧
对不起
真没办法啊
既然这么不想摘的话  那就戴着练习吧
很累的哦
我会努力
那开始了
给
注意降低重心  好好盯着球
挺不错嘛
轻松
邪恶神足 Ver. 4！
Evil Bein Ver. 4aaa
黑暗泽克斯原始型 MkⅡ！
Schwarz Zechs Prototype MkⅡaaa
你在搞什么？
超回转
这样就能完美地击溃敌人
打排球禁止使用鞋子和雨伞
不管怎么说  算是熟练起来了
当然
社团活动的话还不好说
体育课的话  会了这些也就不至于拖后腿了吧
嗯
大家…
老师说这节课开始打篮球  不打排球了
让我们先去拿球
勇太
我才不管
邪王真眼·黎明篇
小友  早上好
六花  早上好…
作业做完了吗
做完了
平息下来…
你的手是怎么了
昨天真是千钧一发…
不  没什么
不用担心
啊  是么
昨天发生什么了
其实…
不  我想就算说了你也不会相信
那是普通人类无法看见的存在
没有办法  一直以来都是这样
我只有独自战斗下去
小友  忘掉我刚才所说的话吧
给你3秒  再不说我就不问了
1…
其实  这个世界已经被暗之眷属盯上了
经过昨天的一战
总算是把它们封印在了我的左臂之中
前天你不是说左手是被宝具弄伤了才不能动的吗
啊  那… 那个已经好了
随即就遭到了暗之眷属的袭击
哦… 于是你就用绷带把它们封印了？
是的
我就是为了封印暗之眷属而被制造出来的容器
但是没有关系
只要小友你平安无事就好
那还真是谢谢了…
同暗之眷属战斗是我所背负的命运
无需向我道谢
看来只是想说说「暗之眷属」这个词啊
咦  怎么解开了？
吸水以后会变重的  碍事
那封印呢？
第二天
早上好
哦  早上好
又一天
早上好
一周后
这已经是重大事故级别了吧
小友  昨天也是一场恶战
六花你封印过头啦
这样乱缠一气一点都不帅气了啊
老师…
小鸟游  给我到办公室来一趟！
从那以后
六花身上的封印只剩下右眼和左手了
我的名字叫富樫樟叶
我的哥哥
这是我的哥哥  富樫勇太
在初中二年级时期  还有些奇怪时的故事
吃得好饱
哥哥  饭要凉了哦
抱歉了妹妹  我不能吃下这些东西
我现在正作为黑炎掌控者  进行精神锻炼
同时  为了磨炼集中力
也必须断绝一切进食的机会
哥哥？
接下来我将进入六小时的冥想
在此期间  不能和任何人交谈
我回来了
咦…
勇太？
勇太  你在干什么呢？
梦叶也要…
好痛…
好痛  好痛！
真是的…  喂！
你干什么啊？
你这是在搞什么啊？
是冥想啦！
我必须要集中精神…
聚集黑暗的Dark Soul
到底是什么啊？
啊  是不是在学校里流行的那个
什么决斗的卡片游戏？
不是啦！
我一个人去就行啦
不行  让哥哥跟你一起去
她哥哥  还没好吗？
久等了
月亮升起了吗？
注：『机动新世纪高达 X』中的名句
我在问你们  月亮升起了吗？
嗯  大概吧
那么  就需要这个了
空气变得黏稠了
这意味着…  就在附近
啊  樟叶？
啊  是美香啊
你这是要去哪吗？
嗯… 我正要去文具店呢
一起去吧
且慢  我的妹妹
妹妹？
是樟叶的哥哥吗？
正是
不过还无法确定是不是真正的兄妹
因为那场在境界线的另一端发生的战斗…
战斗？
我哥哥啊  他老是喜欢开玩笑来着…
好帅气…
好帅气！
该走了
是！
美香？ 美香啊…
当时我在想  莫非我哥哥真的很帅气吗
您辛苦了
不过还是普通点好
烹制土豆烧牛肉！
六花！
特意迎接  有劳你了
听我说  梦叶有事想拜托六花
只要发挥邪王真眼的能力
基本可以实现任何愿望
梦叶的愿望是征服世界吗？
还是想要和东京巨蛋一样大的布丁？
都不是
那个  梦叶想要进行新娘修行
所以教梦叶料理吧
轻松
邪王真眼就是最强
只要动用其力量
烹制世间最强的料理也不在话下
六花好厉害！
那现在就来教我吧
咦  现在…
嗯  现在！
包…  包在我身上
六花啊  我们做什么呢？
「邪王真眼察」！
根据邪王真眼收集到的资料
成为新娘的必修课是…
土豆烧牛肉！
我们先去肉食区
注：beef stroganoff：其实是斯特罗加诺夫牛肉，即俄式酸奶牛肉
六花啊  四陀螺加懦夫是什么？
是前苏联的一种武器的名称
六花知道的真多
当然
这或许就是最强的料理
但我们现在要做的是土豆牛肉
哇  好多肉
做土豆牛肉要用哪种肉呢？
这个…
ギアラ：音近「基阿拉」，其实是指牛的皱胃
名字听起来很强悍
想必就是它了
老板娘  来二两基阿拉！
好的
最强的土豆牛肉还需要与之相配的调味
所以现在我们前往调味料区
最强
调味
这里…
哇  好多
六花啊  我们买哪个呢？
注：garam masala：即印度咖喱粉
garam masala
这个很帅气
听上去就像关在城堡地下的怪兽一样
六花快看  这个也很帅哦
注：estragon (tarragon)：龙蒿
estragon
不愧是梦叶
说不定你也具有与邪王真眼结下契约的资质
梦叶  这里就是一处与封闭空间联结的零之地点
这意味着  放在这里的东西
全部都是来自那边的魔法物品
超市好厉害
我们多多补给吧
今后肯定会派上用场
好！
我回来了！
我回来了
哦  欢迎回来
给  带给奇美拉的礼物
你打算做出什么来？
土豆烧牛肉？
为什么是疑问句啊
啊  初次见面
我叫五月七日枯茗
写作「五月七日」  读作「tsuyuri」
不过生日却是在十月  真遗憾
我的兴趣是睡觉
特别是睡午觉  感觉非常好
没有比这更享受的事情了
放学后的睡美人
于是我就成立了「午睡部」
远东魔法午睡结社之夏
虽然名字里还加上了很多别的东西
不过确实算是午睡部
还有一年级的部员呢
早上好
每天我都到这里来进行社团活动
当然  就是睡午觉
这些是我的枕头
按照季节  天气
以及当天的心情来选用不同的枕头
这是午睡必不可少的要素哦
接下来要挑选午睡的位置
房间是否通风也很重要
清风的吹拂能让午睡更加惬意
但风太大的话就会感冒
阳光的照射也是一样
夕照过强的话  就会梦到落入灼热地狱
所以需要多加小心
我睡了
早
咦  只有学姐在吗
嗯  是哦
这个人是富樫勇太君
他是一年级的  是午睡部成立的头号功臣
不过他似乎对社团活动持否定态度
富樫君  今天该试试午睡了吧
我借你枕头哦
啊…  我就不了
她是凸守早苗
虽然是初中部的三年级学生  但也经常来这里
小凸  这个给你
草莓牛奶
这是…  血染的牛奶
那是草莓啦
她很讨厌喝牛奶
不过为了长高  每天都在坚持喝
来吧  一口气喝掉
这个…
血…  有血的味道
不可能有啦
富樫君对什么都要吐槽
基本上光是在吐槽了
真辛苦
啊  累死了
真是的
为什么搞体育的人都这么讲究辈分啊
她是丹生谷森夏
是一年级的  担任班长
而且非常聪明  听说很有人气
你现身了啊  冒牌森大人
不许叫我森大人
不过一到这里她就回归自然状态了
你想杀了我吗！
而且和小凸相处得相当好
主…  主人  早上好
然后  她是小鸟游六花
她似乎拥有着非同寻常的能力
好像还能看见黑暗之物
和她在一起总是很开心
有什么东西在这里吗
我发现了黑暗之物跨越境界线入侵此处的痕迹
在那里！
哦  真的有污迹
昨天就有了吧  还有学姐不要也跟着起哄
富樫君一点都不配合
不过  我感觉他心里还是很想加入进来的
保护主人是随从的使命
雷霆战锤
你给我安静一会儿
给我放开  放开！
勇太  释放黑暗之力
做好战斗的准备
准备你个头啊！
部里的每一天  都是这样热闹而开心
只是成立以来  大家从来没陪我睡过午觉
好吧  算了
咦  不过那就…
毕竟…
别大意哦  冒牌森大人
天罚随时随地都会降临到你身上哦
这…  这孩子怎么回事
咦  这不是那个整天缠着你的初中生吗
是吗…
我一直…
都没注意到…  呢
她好像打中你的脸了…
没事没事  这只是在玩啦
我还有点事  先走了哦
你这小混蛋
准备好用额头亲吻大地了吗…
现在知道我雷霆战锤的厉害了吧
你这家伙…
不可饶恕
看仔细了  森夏
只要吸收了它的冲击力就不会爆炸
在与手指接触的瞬间放松力量
接着让冲击力分别集中到手掌  手腕  手肘  肩膀的关节上
就是现在
什么…
受死吧
奇迹模式？
到这里应该安全了吧
我在这里哦
什么
给我受死吧
就算现在逃跑  爆裂的水花也一定会溅到后背上
只好背水一战了
成功了
接住了  我接住了…
我会让你轻易得逞吗
为什么我要和你一起洗澡啊
那是我要说的话
你这家伙  趁没人在又想干什么啊
凸守泼得没你那么多
你还真敢啊
再吃我一招
用木桶犯规了啊
你太过分了
漆黑的（破） 黎明里（绝）
撕裂虚空贯穿天地（斩）
以花为奠（灭） 就此作别（葬）
临兵斗者皆阵列 go!
aaaaaaaLet's
驱云  散雾  星海微光
溃散  瓦解  鞭笞天下
… 做好觉悟了吗？
在颤抖中入眠吧
呜… 又是那个梦啊
脑袋都快要裂开了
今宵之月完美无缺
洞察真相的双眼正隐隐作痛
起舞吧  起舞吧  邪王真眼
才不是我大意  只是有点无聊
睡着的时候
会突然抖一下
什么保佑之神  早就忘记了
啊  鬼压床了…！
好可怕…！
真心好可怕！
啊~ 啊~ 啊  尽情饕餮吧
（天上天下唯我独尊嘿！）
摆一个
喜欢的
造型！
我就在这里哦
但是不要靠近  我会控制不住…！aaaa
到底要怎样！
天泣海吠我就是最强
为什么你还察觉不到？
所以说你们人类啊…！
驱云  散雾  星海微光
溃散  瓦解  鞭笞天下
做好觉悟了吗！